Dans le monde de la magie, tout ce qui disparaît réapparaît.
Oh ! Ah, ça fait du bien de savoir !
Montez, vous serez notre assistant !
Ok ! Disparition dans 3...
2... 1...
Daniel Atlas pour vous servir. Alors, qui veut voir un tour de magie ?
Je pense que les cavaliers auraient été fiers de nous. Mon Atlas était... parfait.
Ah ouais ? Ça, c'est à moi d'en juger.
Oh !
D'après cette carte, bizarrement, j'ai besoin de vous.
Pourquoi pas les autres cavaliers ?
Les autres cavaliers sont morts.
Oh non, c'est pas vrai.
Non, non, ils sont morts pour moi. C'était trop intense pour eux. Ils sont partis. Arrêtez de m'interrompre.
Je vous parle du tour de magie le plus énorme et le plus stylé que vous ayez jamais vu.
C'est maintenant ou jamais.
C'est quoi le tour ?
Le diamanteur. Le joyau le plus cher de l'histoire.
Il a quoi de si spécial, ce diamant ?
C'est parce que c'est un tarot magique qu'il a dit.
Ça fait des décennies que les Vanderberg vendent des diamants au chef de guerre.
Au marchand d'armes, au trafiquant, pour les aider à faire leur blanchiment.
On n'arrête pas le diable en lui coupant les mains, mais en lui piquant son portefeuille.
Césame, ouvre-toi.
Il est toujours entre de bonnes mains.
Du calme.
Les diamants sont éternels.
Arrêtez-le !
Jack, qu'est-ce que tu fais là ?
Je viens de sauver.
Enler Reeves !
Plus tard, le fan club.
Salut les gars !
Salut !
Et vous êtes qui ?
Vous.
Allez, on y va !
Mes cavaliers.
Adéus !
Vous avez été réunis dans un but précis.
Les bonbons font leur effet.
Faire tomber deux générations de criminels en un tour de passe-passe.
Huit magiciens contre un réseau criminel international.
On a toutes nos chances.
Vous voulez voir un tour de magie ?
Adéus !
Le spectacle vous plaît ?
On peut passer aux choses sérieuses.
C'est un cul-de-sac, les gars.
Césame, ouvre-toi.
T'as raison, on lâche rien à mérite.
Ça se tentait, hein ?
Sérieux ?
On sait jamais.
Cécile, là, je crois que tu serais.
On va.